Repository: TencentBlueKing/bk-sops
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 输出格式: 2000-04-19 14:45:16
source: Output Format: 2000-04-19 14:45:16
zh_hans: 输出格式: 2000-04-19 14:45:16

# 整数
source: Integer
zh_hans: 整数

# 整数变量
source: Integer variable
zh_hans: 整数变量

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 密码变量
source: Password variable
zh_hans: 密码变量

# 请注意，并非所有插件字段都支持密码变量的使用，请结合具体插件进行使用
source: Please note that not all plugin fields support the use of password variables, please use in conjunction with specific plugins
zh_hans: 请注意，并非所有插件字段都支持密码变量的使用，请结合具体插件进行使用

# 用户输入的密码加密后的值
source: The encrypted value of the password entered by the user
zh_hans: 用户输入的密码加密后的值

# 下拉框
source: Select
zh_hans: 下拉框

# 下拉框变量
source: Select variable
zh_hans: 下拉框变量

# 单选模式下输出选中的 value，多选模式下输出选中 value 以 ',' 拼接的字符串 该变量默认不支持输入任意值，仅在子流程节点配置填参时支持输入任意值
source: In single-selection mode, output the selected value, and in multi-selection mode, output the selected value as a string spliced with ',' By default, this variable does not support the input of arbitrary values. It only supports input of arbitrary values when the sub-flow node is configured to fill in the parameters.
zh_hans: 单选模式下输出选中的 value，多选模式下输出选中 value 以 ',' 拼接的字符串 该变量默认不支持输入任意值，仅在子流程节点配置填参时支持输入任意值单选模式下输出选中的 value，多选模式下输出选中 value 以 ',' 拼接的字符串 该变量默认不支持输入任意值，仅在子流程节点配置填参时支持输入任意值单选模式下输出选中的 value，多选模式下输出选中 value 以 ',' 拼接的字符串 该变量默认不支持输入任意值，仅在子流程节点配置填参时支持输入任意值

source: Use single mode, ${KEY["value"]} output the selected value, ${KEY["text"]} output the selected text. Use multiple mode, ${KEY["value"]} output the selected value string concatenated with ",", for unselected text and value, output the corresponding concatenated string by ${KEY["text_not_selected"]} and ${KEY["value_not_selected"]}. Note: please make sure that the value of different options is not the same
zh_hans: 单选模式下 ${KEY["value"]} 输出选中的 value， ${KEY["text"]} 输出选中的 text。 多选模式下 ${KEY["value"]} 输出选中的 value 以 ","拼接的字符串， ${KEY["text"]} 输出选中的 text 以 "," 拼接的字符串。 对于未选择的 text 和 value，通过 ${KEY["text_not_selected"]} 和 ${KEY["value_not_selected"]} 输出对应拼接字符串。 注意：请确保不同选项的value值不相同。单选模式下 ${KEY["value"]} 输出选中的 value， ${KEY["text"]} 输出选中的 text。 多选模式下 ${KEY["value"]} 输出选中的 value 以 ","拼接的字符串， ${KEY["text"]} 输出选中的 text 以 "," 拼接的字符串。 对于未选择的 text 和 value，通过 ${KEY["text_not_selected"]} 和 ${KEY["value_not_selected"]} 输出对应拼接字符串。 注意：请确保不同选项的value值不相同。单选模式下 ${KEY["value"]} 输出选中的 value， ${KEY["text"]} 输出选中的 text。 多选模式下 ${KEY["value"]} 输出选中的 value 以 ","拼接的字符串， ${KEY["text"]} 输出选中的 text 以 "," 拼接的字符串。 对于未选择的 text 和 value，通过 ${KEY["text_not_selected"]} 和 ${KEY["value_not_selected"]} 输出对应拼接字符串。 注意：请确保不同选项的value值不相同。

# 系统当前时间(支持格式自定义)
source: Current Time(Custom Format)
zh_hans: 系统当前时间(支持格式自定义)

# 系统当前时间变量(支持格式自定义)
source: System Current Time Variable(Custom Format)
zh_hans: 系统当前时间变量(支持格式自定义)

# 系统当前时间
source: Current Time
zh_hans: 系统当前时间

# 系统当前时间变量
source: Current Time Variable
zh_hans: 系统当前时间变量

# 输出格式: 2000-04-19
source: Output Format: 2000-04-19
zh_hans: 输出格式: 2000-04-19

# 用户选择的日期，格式为2000-04-19
source: Output Format: 2000-04-19
zh_hans: 用户选择的日期，格式为2000-04-19

# 输出格式: 14:45
source: Output Format: 14:45
zh_hans: 输出格式: 14:45

# 默认输出格式: 2020-10-10 14:45:00, 可自行配置显示格式
source: Default Output Format: 2020-10-10 14:45:00, you can configure a custom display format
zh_hans: 默认输出格式: 2020-10-10 14:45:00, 可自行配置显示格式

# 用户选择的自定义格式的日期时间
source: User-selected datetime in a custom format
zh_hans: 用户选择的自定义格式的日期时间

# 可选cc业务固定的四个人员分组(运维人员、产品人员、开发人员、测试人员)和标准运维【项目管理】中配置的人员分组 输出格式为选中人员用户名以 ',' 拼接的字符串
source: " " CMDB business fixed four groups (Operator，Developer，Product Manager，Tester） and the project member group in the SOPS [Project Management] The output format is the selected personnel user The name is a string concatenated with ','
zh_hans: 可选cc业务固定的四个人员分组(运维人员、产品人员、开发人员、测试人员)和标准运维【项目管理】中配置的人员分组 输出格式为选中人员用户名以 ',' 拼接的字符串可选cc业务固定的四个人员分组(运维人员、产品人员、开发人员、测试人员)和标准运维【项目管理】中配置的人员分组 输出格式为选中人员用户名以 ',' 拼接的字符串可选cc业务固定的四个人员分组(运维人员、产品人员、开发人员、测试人员)和标准运维【项目管理】中配置的人员分组 输出格式为选中人员用户名以 ',' 拼接的字符串

# 表格
source: Datatable
zh_hans: 表格

# 表格变量
source: Datatable variable
zh_hans: 表格变量

source: Refers to the properties of a column and a row of a table variable,e.g ${KEY.columnA[0]} -> "test1" Reference all properties of a column of a table variable,Multiple lines are separated by newlines `\n`,e.g ${KEY.flat__columnA} -> "test1 test2"
zh_hans: 引用表格变量某一列某一行的属性，如 ${KEY.columnA[0]} -> "test1" 引用表格变量某一列的全部属性，多行用换行符 `\n` 分隔，如 ${KEY.flat__columnA} -> "test1 test2"引用表格变量某一列某一行的属性，如 ${KEY.columnA[0]} -> "test1" 引用表格变量某一列的全部属性，多行用换行符 `\n` 分隔，如 ${KEY.flat__columnA} -> "test1 test2"引用表格变量某一列某一行的属性，如 ${KEY.columnA[0]} -> "test1" 引用表格变量某一列的全部属性，多行用换行符 `\n` 分隔，如 ${KEY.flat__columnA} -> "test1 test2"

# IP选择器(已废弃)
source: IP selector(Offline)
zh_hans: IP选择器(已废弃)

# 该变量已废弃，请替换为新版 IP 选择器
source: This variable is Offline, please replace it with the new version of the IP selector
zh_hans: 该变量已废弃，请替换为新版 IP 选择器

# IP选择器
source: IP Selector
zh_hans: IP选择器

# 集群资源筛选
source: Set Resource Filter
zh_hans: 集群资源筛选

source: This variable is used for new set information configured by resource filtering scheme(this variable does not create a new set in the CMDB) Quote ${KEY},The returned information is that the set was created successfully, Allocate {set_number} sets with names: {set_names} Quote ${KEY._module},What is returned is the list of module information under the set, the element type is dictionary, the key is the module name, and the value is the host column under the module Quote ${KEY.{Set attribute code}},What is returned is a list of the specified attribute values of all sets created by this operation E.g Get a list of set names: ${KEY.flat__bk_set_name} Get the set environment type: ${KEY.flat__bk_set_env} Quote ${KEY.{Set attribute code}},What is returned is the specified attribute value of all sets created by this operation,connect with ',' E.g Get a list of set names: ${KEY.flat__bk_set_name} Get the set environment type: ${KEY.flat__bk_set_env} Quote ${KEY.flat__ip_list},What is returned is the hosts under all sets created by this operation (after deduplication),connect with ',' Quote ${KEY.flat__verbose_ip_list},What is returned is the hosts under all sets created by this operation (without deduplication),connect with ',' Quote ${KEY.flat__verbose_ip_module_list},returns the names of all modules created by this operation,format is set_name>module_name,connect with ','
zh_hans: 此变量用于按照资源筛选方案配置的新集群信息（此变量不会在 CMDB 创建新集群） 引用${KEY}，返回的是创建集群成功的信息Allocate {set_number} sets with names: {set_names} 引用${KEY._module}，返回的是集群下的模块信息列表，元素类型为字典，键为模块名，值为模块下的主机列 引用${KEY.{集群属性编码}}，返回的是本次操作创建的所有集群的指定属性值的列表 如： 获取集群的名称列表: ${KEY.bk_set_name} 获取集群环境类型: ${KEY.bk_set_env} 引用${KEY.flat__{集群属性编码}}，返回的是本次操作创建的所有集群的指定属性值，用 ',' 连接 如： 获取集群的名称值: ${KEY.flat__bk_set_name} 获取集群环境类型值: ${KEY.flat__bk_set_env} 引用${KEY.flat__ip_list}，返回的是本次操作创建的所有集群下的主机（去重后），用 ',' 连接 引用${KEY.flat__verbose_ip_list}，返回的是本次操作创建的所有集群下的主机（未去重），用 ',' 连接 引用${KEY.flat__verbose_ip_module_list}，返回的是本次操作创建的所有模块名称，格式为set_name>module_name，用 ',' 连接此变量用于按照资源筛选方案配置的新集群信息（此变量不会在 CMDB 创建新集群） 引用${KEY}，返回的是创建集群成功的信息Allocate {set_number} sets with names: {set_names} 引用${KEY._module}，返回的是集群下的模块信息列表，元素类型为字典，键为模块名，值为模块下的主机列 引用${KEY.{集群属性编码}}，返回的是本次操作创建的所有集群的指定属性值的列表 如： 获取集群的名称列表: ${KEY.bk_set_name} 获取集群环境类型: ${KEY.bk_set_env} 引用${KEY.flat__{集群属性编码}}，返回的是本次操作创建的所有集群的指定属性值，用 ',' 连接 如： 获取集群的名称值: ${KEY.flat__bk_set_name} 获取集群环境类型值: ${KEY.flat__bk_set_env} 引用${KEY.flat__ip_list}，返回的是本次操作创建的所有集群下的主机（去重后），用 ',' 连接 引用${KEY.flat__verbose_ip_list}，返回的是本次操作创建的所有集群下的主机（未去重），用 ',' 连接 引用${KEY.flat__verbose_ip_module_list}，返回的是本次操作创建的所有模块名称，格式为set_name>module_name，用 ',' 连接此变量用于按照资源筛选方案配置的新集群信息（此变量不会在 CMDB 创建新集群） 引用${KEY}，返回的是创建集群成功的信息Allocate {set_number} sets with names: {set_names} 引用${KEY._module}，返回的是集群下的模块信息列表，元素类型为字典，键为模块名，值为模块下的主机列 引用${KEY.{集群属性编码}}，返回的是本次操作创建的所有集群的指定属性值的列表 如： 获取集群的名称列表: ${KEY.bk_set_name} 获取集群环境类型: ${KEY.bk_set_env} 引用${KEY.flat__{集群属性编码}}，返回的是本次操作创建的所有集群的指定属性值，用 ',' 连接 如： 获取集群的名称值: ${KEY.flat__bk_set_name} 获取集群环境类型值: ${KEY.flat__bk_set_env} 引用${KEY.flat__ip_list}，返回的是本次操作创建的所有集群下的主机（去重后），用 ',' 连接 引用${KEY.flat__verbose_ip_list}，返回的是本次操作创建的所有集群下的主机（未去重），用 ',' 连接 引用${KEY.flat__verbose_ip_module_list}，返回的是本次操作创建的所有模块名称，格式为set_name>module_name，用 ',' 连接

# 主机属性查询器
source: Hosts Attribute Query
zh_hans: 主机属性查询器

# IP过滤器
source: IP Filter
zh_hans: IP过滤器

# 引用${KEY}，返回符合过滤条件的IP, IP格式为下面表单指定的格式
source: Quote {KEY} to return the IP that meets the filtering conditions, and the IP format is the format specified in the form
zh_hans: 引用${KEY}，返回符合过滤条件的IP, IP格式为下面表单指定的格式

# 集群模块IP选择器
source: Set Module IP Selector
zh_hans: 集群模块IP选择器

# 集群模块IP选择器只能拉取使用服务模板创建的模块，不适用于自定义拓扑的场景，自定义拓扑请使用IP选择器，输出为选择IP以 ',' 分隔的字符串
source: The set module IP selector can only pull modules created using service templates, and is not applicable to custom topology scenarios. For custom topology, please use the IP selector. The output is a string separated by ',' for the selected IP.
zh_hans: 集群模块IP选择器只能拉取使用服务模板创建的模块，不适用于自定义拓扑的场景，自定义拓扑请使用IP选择器，输出为选择IP以 ',' 分隔的字符串

source: [cc_filter_set_variables] Failed to call cc.search_set interface to get clusters, kwargs={kwargs}, result={result}
zh_hans: [cc_filter_set_variables] 调用 cc.search_set 接口获取集群失败, kwargs={kwargs}, result={result}

source: This variable returns the object type. You can get all the filtered cluster information through ${KEY.bk_sets}. For attributes (such as attr) that all clusters have, you can get the value list of this attribute for all clusters through ${KEY.attr}. You can use ${KEY.flat__attr} to get the value concatenation result string of all clusters of this attribute
zh_hans: 该变量返回对象类型，可通过${KEY.bk_sets}获得筛选的所有集群信息，对于所有集群都有的属性(如attr)，可以通过${KEY.attr}获得所有集群该属性的值列表，可以通过${KEY.flat__attr}获得所有集群该属性的值拼接结果字符串

# 集群分组选择器
source: Set Group Selector
zh_hans: 集群分组选择器

source: Used to obtain set information of dynamic grouping of cluster types, output dictionary, the key is the attribute name of the set, and the value is the attribute value of the set Quote ${KEY.{Set attribute code}}, the return type is a list, and the list value is the cluster attribute value Get a list of set names: ${KEY.bk_set_name} Get the set environment type: ${KEY.bk_set_env} Quote ${KEY.flat__{Set attribute code}},the return type is a string, and the value is the set attribute value concatenated with ',' Get the name value of the set: ${KEY.flat__bk_set_name} Get the set environment type value: ${KEY.flat__bk_set_env} For more set properties see the CMDB Cluster Model Fields page
zh_hans: 用于获取集群类型的动态分组的集群信息，输出字典，键为集群的属性名称，值为集群的属性值引用${KEY.{集群属性编码}}，返回类型为列表，列表值为集群属性值获取集群的名称列表: ${KEY.bk_set_name}获取集群环境类型: ${KEY.bk_set_env}引用${KEY.flat__{集群属性编码}}，返回类型为字符串，值为用英文逗号，连接的集群属性值获取集群的名称值: ${KEY.flat__bk_set_name}获取集群环境类型值: ${KEY.flat__bk_set_env}更多集群属性请查阅 CMDB 集群模型字段页面

# 集群模块选择器
source: Set Module Selector
zh_hans: 集群模块选择器

source: Get information(name or ID) of the set and moduleQuote ${KEY},the return type is a string, and the format of the value is set: {name of set connected with ','}, modules: {name of module connected with ','} Quote ${KEY.set_name},the return type is a string and the value is the cluster name Quote ${KEY.set_id}, the return type is a number and the value is the cluster ID Quote ${KEY.module_name},the return type is a list, and the list value is the module name Quote ${KEY.flat__module_name},the return type is a string, and the value is the module name connected with ','. Quote ${KEY.module_id},the return type is a list, and the list value is the module ID Quote ${KEY.flat__module_id},the return type is a string, and the value is the module ID connected with ','.
zh_hans: 用于获取集群和模块的信息（名称或ID） 引用${KEY}，返回类型为字符串，值的格式为set: {用英文逗号连接的集群名称}, modules: {用英文逗号连接的模块名称} 引用${KEY.set_name}，返回类型为字符串，值为集群名称 引用${KEY.set_id}，返回类型为数字，值为集群ID 引用${KEY.module_name}，返回类型为列表，列表值为模块名称 引用${KEY.flat__module_name}，返回类型为字符串，值为用英文逗号,连接的模块名称 引用${KEY.module_id}，返回类型为列表，列表值为模块ID 引用${KEY.flat__module_id}，返回类型为字符串，值为用英文逗号,连接的模块ID用于获取集群和模块的信息（名称或ID） 引用${KEY}，返回类型为字符串，值的格式为set: {用英文逗号连接的集群名称}, modules: {用英文逗号连接的模块名称} 引用${KEY.set_name}，返回类型为字符串，值为集群名称 引用${KEY.set_id}，返回类型为数字，值为集群ID 引用${KEY.module_name}，返回类型为列表，列表值为模块名称 引用${KEY.flat__module_name}，返回类型为字符串，值为用英文逗号,连接的模块名称 引用${KEY.module_id}，返回类型为列表，列表值为模块ID 引用${KEY.flat__module_id}，返回类型为字符串，值为用英文逗号,连接的模块ID用于获取集群和模块的信息（名称或ID） 引用${KEY}，返回类型为字符串，值的格式为set: {用英文逗号连接的集群名称}, modules: {用英文逗号连接的模块名称} 引用${KEY.set_name}，返回类型为字符串，值为集群名称 引用${KEY.set_id}，返回类型为数字，值为集群ID 引用${KEY.module_name}，返回类型为列表，列表值为模块名称 引用${KEY.flat__module_name}，返回类型为字符串，值为用英文逗号,连接的模块名称 引用${KEY.module_id}，返回类型为列表，列表值为模块ID 引用${KEY.flat__module_id}，返回类型为字符串，值为用英文逗号,连接的模块ID

# 所有集群(all)
source: All Set
zh_hans: 所有集群(all)

# 所有模块(all)
source: All Module
zh_hans: 所有模块(all)

# 请求数据异常: {error}
source: Request error: {error}
zh_hans: 请求数据异常: {error}

# 返回数据格式错误，不是合法 JSON 格式
source: Response data is not valid JSON
zh_hans: 返回数据格式错误，不是合法 JSON 格式

# 修改时间
source: Date Edit
zh_hans: 修改时间

# 所属模板ID
source: Template ID
zh_hans: 所属模板ID

# 所属模板版本
source: Template Version
zh_hans: 所属模板版本

# 流程模板节点 NodeInTemplate
source: Flow template node NodeInTemplate
zh_hans: 流程模板节点 NodeInTemplate

# 流程模板节点
source: Flow template node
zh_hans: 流程模板节点

# 所属实例ID
source: Instance ID
zh_hans: 所属实例ID

# 流程实例节点 NodeInInstance
source: Instance node NodeInInstance
zh_hans: 流程实例节点 NodeInInstance

# 流程实例节点
source: Flow instance node
zh_hans: 流程实例节点

# 标签分组编码
source: Label group code
zh_hans: 标签分组编码

# 标签分组名称
source: Label group name
zh_hans: 标签分组名称

# 标签分组 LabelGroup
source: Label group LabelGroup
zh_hans: 标签分组 LabelGroup

# 标签编码
source: Label code
zh_hans: 标签编码

# 标签 Label
source: Label Label
zh_hans: 标签 Label

# 节点标签
source: Node Label
zh_hans: 节点标签

# 流程模板节点标签 NodeInTemplateAttrLabel
source: Flow template node label NodeInTemplateAttrLabel
zh_hans: 流程模板节点标签 NodeInTemplateAttrLabel

# 流程实例节点标签 NodeInInstanceAttrLabel
source: Instance node label NodeInInstanceAttrLabel
zh_hans: 流程实例节点标签 NodeInInstanceAttrLabel

# 插件类型
source: Component Type
zh_hans: 插件类型

# 验证请求weixin code的 state参数出错： %s
source: Validate weixin code state of request raised error: %s
zh_hans: 验证请求weixin code的 state参数出错： %s

# 非微信访问，或应用未启动微信访问
source: Access is not from weixin, or SaaS does not open mobile
zh_hans: 非微信访问，或应用未启动微信访问

# State验证失败
source: Valid state failed
zh_hans: State验证失败

# 登录失败
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# 微信用户在应用里的唯一标识(公众号openid/企业微信userid)
source: Unique identify of Wechat user in SaaS(Official account openid/WeChat Work userid)
zh_hans: 微信用户在应用里的唯一标识(公众号openid/企业微信userid)

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称

# 性别
source: Sexy
zh_hans: 性别

# 头像
source: Avatar
zh_hans: 头像

# 加入时间
source: Date Joined
zh_hans: 加入时间

# 国家
source: Country
zh_hans: 国家

# 省份
source: Province
zh_hans: 省份

# 城市
source: City
zh_hans: 城市

# 微信用户
source: Wechat User
zh_hans: 微信用户
